සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඉතා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
නීතිඥ මහත්මයා.
නීතිඥ මහත්මයා, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
නීතිඥ බියොන්!
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් මෙහි බොහෝ උණ්ඩ භාවිතා කරනවා.
මාව පහර දී මිය යයි කියා ඔවුන් අපේක්ෂා කරනවාද?
නෑ, සං-උං.
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
ඔබේ ද්‍රවශීලතාවය සීමා කිරීමට පමණයි.
හොඳයි, මම දැන් බිඳ වැටීමට පුරුදු වෙලා.
මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ.
තව ටිකක් ඉන්න. හරි.
ඔබ හෙංචයියන් උදාසීන කරන විට,
ශාඛා කළමනාකරුගේ කාර්යාලයට එන්න.
කළමනාකරු කාර්යාලය
එතනින්, අපිට කෙලින්ම රහස් කුටියට යන්න පුළුවන්.
සියල්ල සූදානම් වූ පසු,
මම ඔබව පහතට බස්සවන්නම්.
ඇත්තටම?
හේයි. බන්-මි? කරුණාකර උදව් කරන්න!
මට තත්පරයක් දෙන්න.
GIMHAE ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ඔයා සැන්ග්-උන්ග්ව
ගෙන්නලා මා ළඟට ගෙන්න ගන්න නැත්නම් උත්සාහ කරලා මැරෙන්න.
ඔව්, මැඩම්!
-මම හිතන්නේ මට වමනය යයි.
-හේයි.
ඔයා ඔයාගේ හුරතල් කාලය ගත්තා.
මොකක්ද? මට තව ටිකක් කල් ගියා නම් කියලා හිතෙනවා.
- මුලින්ම, කන්ග් සං-උංව හොයාගන්න.
-ඔවුන් මෙතන.
ජෝ ඇනාගේ කණ්ඩායමට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපි මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් කණ්ඩායම ලබා ගනිමු.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ඕනෑවට වඩා බැඳී සිටිනු ඇත
අප පසුපස හඹා යාමට.
ඒ විදිහට අපි තනියම ඉන්නවා,
රහස් සුරක්ෂිතාගාරයේ.
නීතිඥතුමනි, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
අපි කාර්යාලයට යනවා, හරිද?
- එය ආරක්ෂිත නැහැ.
නීතිඥ බියොන්. කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
සංඥාවක් නැත.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි ඉක්මනින් එහි යා යුතුයි.
නීතිඥ බියොන්?
බයන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නීතිඥ බියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ කවදාවත් මවිතයට පත් වීම නවත්වන්නේ නැහැ. හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ එය දෙස කුමන පැත්තෙන් බැලුවත්,
ඔබේ සුපිරි බලය ශ්‍රේෂ්ඨතමයි.
ශ්‍රේෂ්ඨතම,
ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් මුදල් ඇති තාක් කල්.
මෙහි ඇති දේ සමඟ මම ඔබේ කට වසා දමමි.
මෙන්න විනෝදජනක ඖෂධයක්
එය සූදානම් වූ විට අපි නිකුත් කරන්නෙමු.
හේයි.
මේ සියල්ලෙන් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මුදල්, ඇත්තෙන්ම.
මම අවසානයේ ඔබේ සුපිරි බලය පාලනය කළ විට,
මට හැකි තරම් මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ කැලරි නැවත පුරවන්න!
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?
කොච්චර ප්‍රති-ක්ලයිමැටික්ද.
ඔයා මොකද කියන්නේ, පරණ-කාලේ?
අපි ඒකට "අවස්ථාවක්" කියලා කියන්නද?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මින්-සුක්ට මට කියන්න විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක අහන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
- වැරදි විදිහ!
තවම අන්තිම කෝල් එකද?
නීතිඥ බියොන්!
බන්-මයි!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නීතිඥ බියොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොනතරම් භයානක සුවඳක්ද?
මට තාම ඒක පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඒක මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක අමුතු හුරුපුරුදු දුර්ගන්ධයක්.
මම හැමදාම සිහින මැව්ව දෙයක් වගේ
නමුත් කවදාවත් අල්ලන්න බැරි දෙයක්.
ඒ භයානක සුවඳ තමයි...
මුදල්.
මොකක්ද විහිලුව?
අපි මැරෙන්න ළඟයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ගිම්හා බැංකුව
භූමිය යට වෝල්ට්
ඒ බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මලාපවහන නළය?
ඔබ කුණු වූ සුවඳ නිසා එසේ සිතනු ඇත,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
බ්ලූප්‍රින්ට් වලට අනුව,
මෙම කාමරය මීටර් 17ක් දිග සහ මීටර් 11ක් පළල විය යුතුය.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද
ඉඩක් නැති වී ඇති බව?
ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත.
මුදල් ඇත්තටම ඔබට විශ්වාසයක් ලබා දෙනවා.
තවම මෙතනද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
හහ්.
සීයා ජීවතුන් අතර.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඉතින් එයා ඒක හංගලා තිබ්බේ එතන.
ඔයාගේ නාකි මිනිහා හැංගිලා ඉන්නවා
පිග් බෑන්ක් එකක් වගේ.
බන්-මි, බයොන්ට එළියේ උදව් කරන්න.
දැන් අපි අවසානයේ මුහුණට මුහුණ හමුවුණා,
මට අපේ යාළුවාට සමුදෙන්න ඕන.
මොනතරම් සහනයක්ද. අපි යමු බන්-මි.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා
මගේ ගැටළු වලට මුදල් විසඳන්න පුළුවන් කියලා.
-නමුත් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමකි.
ඔබට ඇති බලය එයයි.
එය සෑම අන්තිම ශතයක්ම වටිනවා.
නමුත් ඔබ අන්ධ නම් ශක්තියෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට සියල්ල පෙනේ.
දැන් සමුගන්න.
ඔබට මගේ හොඳම වෙඩිල්ල ගත හැකිද?
හහ්?
මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මේක හරියට බීලා ඇහැරුනා වගේ දැනෙනවා.
මට මගේ සුපිරි බලයන් භාවිතා කරන්න බැහැ වගේ.
මොකක්ද...
කණගාටු වෙන්න එපා.
හොඳින් ඉඳගන්න.
මොන මගුලක්ද එයා කරන්නේ?
කිසිම හොඳක් නැහැ.
එළියට යන්න.
ඔබේ සුපිරි බලයන් නැති වූ පසු
දැන් ඔබ හැසිරෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සමාවෙන්න?
-දැනටමත් කාර් එකෙන් බහින්න.
-ඉන්න, ඉන්න! මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ජෝ නේතන්.
ඔහු සුපිරි බලයන් ලබා දෙන ඖෂධ විකුණනවා.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන සොයා බලන්නේ නැහැ.
ගිහින් ඒ මනෝචිකිත්සකයාව හිර කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
ඔබේ ක්‍රියාවන් අවසානයේ අහිංසක මිනිසුන්ට රිදවීමට හේතු විය හැකිද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
අහිංසක මිනිසුන්ට රිදවන අතරතුර කිසිවක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්න?
ඔබ සිතන්නේ මෙය ලෝකය අනතුරේ වැටුණු පළමු අවස්ථාව කියාද?
අහන්න, පැටියෝ, එය සිදු නොවූ එක මොහොතක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මූන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් වැනි මැරයන් සැමවිටම සිට ඇත,
වීදිවලට ​​නව මත්ද්‍රව්‍ය දැමීම.
මේ සටන පටන් ගත්තේ
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඉපදෙන්න කලින්,
අපි මැරිලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් ඒක දිගටම පවතිනවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා ආපසු සටන් කිරීමට තවත් ක්‍රම තිබේ.
තවත් බොහෝ දෙනෙක් සටන් කරනවා.
-දැන් මෙතනින් යන්න.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
එන්න, අපි යමු!
මට බඩගිනියි.
GIMHAE SAVINGS BANK
මේ ඇම්පියුලස් ගබඩා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
-ලී සූ-ඉයුන්?
-මට බයයි එයා තාමත් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
මට ඇයව වහාම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
වාව්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ තුවක්කු අතහරින්න.
අනේ, මේවා යට රස්නෙයි.
මගේ බෑණාට ස්තූතියි,
මට අවසානයේ මේ තැන ඇතුල බලන්න ලැබුණා.
ඔයා කවුද නෝනා?
ඔයා ජෝ වොන්-ඩෝගේ දුව වෙන්න ඇති.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපයයි.
මම එකඟ නැහැ.
දැන් කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
හොඳින් හා නිශ්චලව සිටින්න.
මට ඔබ සමඟ මෙහි කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත.
ඔයා කලබල වුණා,
වෙන කෙනෙකුගේ මුදල් සමඟ සටන් කළා,
ඊට පස්සේ සිහිසුන් වුණා.
ඔබට සිහිය ආ විට,
ඔබේ බලතල නැති වී ගියා, ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔබ උපරිමයෙන් ඉවරයි, පුතා.
මට කවදාවත් මේ මිනිහාගෙන් සෘජු පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්ද?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඔබට ඔබේ සුපිරි බලයන් හැසිරවීමට හැකියාවක් නැහැ කියලා.
කන්ග් සං-උන්ග්, මා සමඟ ඉන්න, හරිද?
අන් අයගේ මුදල් භාවිතා නොකරන්න.
-මම ඔයාට මුලින්ම කිව්ව දේවල් වලින් එකක් ඒක.
ඉන්න. ඔයා... ඔයා වෙන්න ඕන...
අන් අයගේ මුදල් පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා ඔයා කිව්වම,
ඔයා මූල්‍ය උපදෙස් දෙනවා වගේ පෙනුනා, ස්ථිර රීතියක් නෙවෙයි.
මගේ බලතල නැති වෙලා නම්,
ඒවා ආපහු එන්නේ කවදාද?
කවුද දන්නේ?
ඒක ජීවිතේ වෙන ඕනෑම දෙයක් වගේ.
ඔබට කෑදර වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
එය මුදල්, ආහාර හෝ මත්පැන් වේවා.
ඔබ ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යාමට උත්සාහ කරන තත්පරයේදී, ඔබ කරදරයට පත්වේ.
ක්‍රීඩාව වංචා සහගතයි.
මෙය කිසි විටෙකත් සාධාරණ සටනක් නොවීය.
මට මගේම මුදල් භාවිතා කිරීමට සිදුවුවහොත්,
ඒවා ඇත්තටම ශක්තිමත් නම්,
එහෙනම් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ!
මේක වැඩ කරන හැටි ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඔයාට මේක සල්ලි ටිකක් දීලා දෙන්න තිබුණා!
අහන්න පුතේ.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම ඒක තමයි ඒක ගැන!
මෝඩයෙකුට පමණක් වෙනත් ආකාරයකින් සිතිය හැකිය.
ඔබේ බලය අතුරුදහන් වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම…
ඔයා එයාලට දිනන්න දෙනවාද?
ඔබේ අතිවිශිෂ්ට සුපිරි බලවතෙකු අහිමි වූ නිසා, ඔබ පෙරටුගාමීන්ට ඔබේ මිතුරන් රැගෙන යාමට ඉඩ දෙනවාද?
බොහෝ අය නොකරන දෙයක් කිරීමට ඔබ කැමැත්තෙන් සිටියා.
ඔවුන්
තම මවගේ තෑග්ග භාවිතා නොකරනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් පිරිසක් බේරා ගැනීමට.
ඒ මිනිසුන් බේරාගත්තේ සුපිරි බලය නොවේ
ඒ මුදල් ද නොවේ.
ඒ ඔබයි.
ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්න.
ඔබට එය සොයා ගත හැකියි,
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙන්නේ මුදල් නොවේ.
ඔබ සටනේ සිටින විට...
…ඔබ අන් අයව ආරක්ෂා කරන විට...
අවබෝධයේ මොහොතක් පැමිණේ.
ඔබට වැටහෙනවා
මුදල් එතරම් වැදගත් නොවන බව.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නවා,
එතකොට ඔයාට ඔයාගේ බලතල ආපහු ලැබෙයි
කිසිම වෙලාවකින්.
මන්ඩේන් වැන්ගාඩ්
ෂිට්.
ඒ පරාජිතයාගේ සුපිරි බලයන්හි ප්‍රමාණය
ඔබට හැසිරවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් ඔප්පු කළා.
ඔබේ අසාර්ථකත්වය සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවීම
දඬුවමක්
එය මරණයට වඩා බොහෝ දරුණු ය.
උඩඟුකම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය විහිළුවක්.
ඔබ එය නැති කර ගත්තොත්, ඔබට සියල්ල අහිමි වේ.
-සභාපති.
ජෝ ඇනා
දැන් මොකක්ද?
මේ ලෝකයේ දේවල් දෙකක් තියෙනවා
කිසිවෙකුටවත් මාව මගේ අතට පත්වීම වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත.
ණයගැතියා: ජෝ සින්-ඉල්
ණයහිමියා: පාර්ක් හියොන්ග්-ඩෝ
ණයකට ගෙවිය යුතු මුදල්,
සහ සත්‍යය.
ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් මම කිසිම ණයකාරයෙක් නොවේ.
මා ළඟ තබාගෙන සිටින ලෙජරයේ සඳහන් වන්නේ එය නොවේ.
ඔබේ අපිරිසිදු කුඩා රහස හෙළි කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඔබේ අධිරාජ්‍යය ගොඩ නැගීමට සියවසක් ගත වන්නට ඇත...
නමුත් ඒ සියල්ල ඇසිපිය හෙළන සැණින් කඩා වැටිය හැකිය.
ඔබ දැනගත යුතුයි
මම මගේ තාත්තා තරම් සමාව දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට ණය වී ඇති මුදල් වියදම් කරන්නැයි මම යෝජනා කරමි, නැතහොත් ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි විය හැකිය.
ඔබේ දුරකථනය, කුඩා දැරිය.
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම මගේ කට බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා පසුතැවීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කලින්.
මම මේ සල්ලි ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
ඔයාට ඒක ඔයාගේ තාත්තාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක අරන් යන්න.
ඔව්, මැඩම්!
සුපිරි බලයන් තිබීම
මහා වේදනාවක්.
නමුත් ඒවා ඉවත් කිරීම
ඔබ ඒවා තේරුම් ගැනීමට පටන් ගන්නා විට,
කෙසේ හෝ, එය ඊටත් වඩා නරක ය.
මින්-සුක්?
හේයි, මින්-සුක්!
හේයි, මින්...
මින්-සුක්!
අනේ ෂිට්.
-අහ්, හෙලෝ--
-ඔයා කලින් කිව්ව දේ මට ගොඩක් දැනුනා.
මින්-සුක් කොහෙද?
මම මෙතන, සං-උං. මම හොඳින්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, මින්-සුක්.
ඔයා හොඳින්ද?
අහ්, තව ටිකක් ඉන්න.
මම එතනම ඉන්නම්.
ඔබ දේවල් තවත් අපහසු කරන්නේ ඇයි?
අහන්න, අපි මේක තේරුම් ගනිමු.
ඔබ දැනටමත් මට අවශ්‍ය දේ දන්නවා.
හොඳයි, එහෙනම්, මම ඔබ වෙත එන්නම්.
මින්-සුක්ව එළියට දාන්න--
හේයි. හේයි! හේයි!
හේයි, ඔයා මෝඩයා!
මම එන්නම් කිව්වා. මම දැන්ම එනවා!
කවදාද කියලා මම තීරණය කරනවා.
ඔයා නිහඬව ඉන්න.
ෂිට්. එන්න.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත...
ඔයා ඇත්තටම දිනනවා කියලා හිතනවා නේද?
කෑන්ග් සං-උං පරාජය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ නැහැ.
ඔබට එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
මොකද සං-උං...
ගණනය කිරීම් වලදී භයානකයි.
අවසානයේදී, ඔහු සැමවිටම තෝරා ගන්නේ
ඔහු නිවැරදි යැයි සිතන දේ කිරීමටයි,
කොතරම් කළ නොහැකි වුවත්
නැතහොත් ඔහුට කොපමණ හානියක් සිදුවේද යන්න.
ආහ්, මට පේනවා.
ඒ නිසා
ඒ පොඩි පරාජිතයා හැම විටම බිඳී යයි.
නැහැ.
සං-උං මුල සිටම බිඳ වැටුණා.
ඇයි ඔයා
ඒ මිනිහා වගේ තල්ලු කරන්නෙක් තෝරගන්නේ?
එයා හිතන්නේ එයා සාන්තුවරයෙක් කියලා.
ඔව්, නමුත් ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඒ තල්ලු කරන්නා තමයි මාව ඉවසන්නේ.
ඒ වගේම මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි
ඔහු වෙන කිසිවෙකුට තල්ලු කරන්නෙකු නොවන බව.
කොච්චර සංවේදීද.
හරි හරි, ඒක සංවේදීයි.
මම එයාව විවාහ කරගත්තා!
මම ඉඳගෙන ඉන්න තැන ඉඳන්,
ඔයා මගේ මහත්තයාව මගෙන් ඈත් කරන්න හදනවා වගේ දැනෙනවා.
අපේ නැන්දම්මා එක්ක ඔයා අපේ රෑ කෑම විනාශ කළා.
දැන්, අපිට අපේ විවාහ උත්සවයවත් පවත්වන්න බෑ!
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා පරදින්නයි යන්නේ.
අපි බලමු කවුද මේකෙන් ගොඩ එන්නේ කියලා.
කිසිවෙකු සෙලවෙන්න එපා!
ජෝ නේතන්. ඔහු සුපිරි බලයන් ලබා දෙන මත්ද්‍රව්‍ය විකුණනවා.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන විතරක් බලන්නේ නෑ.
ඒ මනෝවෛද්‍යයාව හිර කරන්න යන්න.
අපි ගිම්හේ වෙත ගියේ ඇයි?
අපිට ලැබෙන පළමු අවස්ථාවෙම ඔහුට යන්න දෙන්න?
ඇත්තටම මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කන්ග් සං-උං. ඔහු අත්අඩංගුවට නොගන්නේ ඇයි?
'මොකද ඔහු අපරාධයක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි සේප්පුවලට කඩා වදින අයට යන්න දෙන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
බලන්න යාලුවනේ.
මේ ලෝකේ සල්ලි වලට වඩා වටිනා දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
මොකක්ද?
දැන් කාලයයි.
අපට එය කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවේ,
ඔබ උත්සාහ කළත් ඔබට එය මිලදී ගත නොහැක.
ඔයා නියමයි.
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මිනි-සුක්, ඇය කොහෙද?
අපි ඒකට යමු.
ඔබ මුලින්ම පරීක්ෂණයක් සමත් විය යුතුයි.
මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සේප්පුවෙන් මැරිලා කියලා.
ඔබ ඔබේ බලය නැති කර ගත් බව සත්‍ය නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ හැමෝම ඉදිරියට ගියොත් හොඳයි කියලා.
ඒක මට වැදුනේ එතකොටයි.
මට මගේ සුපිරි බලයන් නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ මම ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔයා මාව මරලා දැම්මොත්,
මම ඔයාව ඔයාගේ කෙල්ල ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
නමුත් ඔයා බෙලහීන නම්...
ඔයා සහ ඔයාගේ පොඩි කෙල්ල,
ඔයාගේ දවස් ගණන් කරලා ඉවරයි.
මට කණගාටුයි කියන්න,
මින්-සුක් බෙදා ගැනීමට කැමති විනෝදජනක දෙයක් තිබේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම පොළොවට ඉහළින් ඉන්නම්.
මින්-සුක්.
ඇය කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද?
සියල්ල දැකීමෙන් මොකද වුණේ?
මින්-සුක් කොහෙද?
ඔයා ඇයව අල්ලගෙන ඉන්නේ කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ බලතල නැති වෙලා.
ඔයාලා දෙන්නම මැරිලා වගේ.
මගේ සටන ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
මට කියන්න.
මිනි-සුක්.
ඇය කොහෙද?
ඔබ ඇයව නිරයේ දකිනු ඇත.
තවත් පියවරක්, ඔබ ස්විස් චීස් වනු ඇත.
දික්කසාද නීතිඥ බියොන් හො-ඉන්
බියෝම්හා ලොජිස්ටික්ස්
මෙන්න ඒක.
BEOMHA LOGISTICS
පළමු මහල
Mundane Vanguard එකේ මැරයෝ ඉන්නවා
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන සෑම දොරටුවක්ම බලා ඉන්නවා .
තිරස් හරස් කොටස
ඔවුන් මින්-සුක් ද නරඹන බව ඔබට විශ්වාස කළ හැකිය.
දැන් ඇතුළට යාම සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගන්නේ නැත,
අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
ඔබේ බලතල තිබුණත් එය දිගු පහරක් වනු ඇත.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔබ ඇහුවා ඇයි මම ඒ අයට උදව් කළේ කියලා.
බස් අනතුර.
මතකද?
මම ඒක කළේ මට කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා.
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
සුපිරි බලයන් තිබුණත් නැතත්,
මම තවමත් උත්සාහ කරනවා.
විශ්වාසය පමණක් භාවිතා කිරීමෙන්
ඔබව පණපිටින් එළියට ගෙනියන්න බැහැ.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම්වලට සවන් දෙන්න.
මම සියලු ගණනය කිරීම් කළා, සං-උං!
මම ගණනය කිරීම් වලට හරිම දක්ෂයි.
BEOMHA LOGISTICS
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා
මගේ තාත්තා කියන්න උත්සාහ කළ දේ.
මගේ ශක්තිය
මුදල් වලින් එන්නේ නැහැ.
එය පැමිණෙන්නේ
යමක් ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කිරීමෙන්
ඒක සල්ලි වලට වඩා වැදගත්.
ඒක තමයි සැබෑ ශක්තිය.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, මින්-සුක්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මේ පාර මම පරක්කු වෙන්නේ නෑ කියලා.
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතයයි ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ මට සියලු මුදල් දෙන්න
මට දැන් ගින්න දැනෙනවා ♪
♪ ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න, පොඩි කරන්න
යක්ෂයා ඔබේ මනසට ඇතුල් වී ඇත ♪
♪ මම නරුමයි, නමුත් මට බලවත් බවක් දැනෙනවා ♪
♪ මට දැන් ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්
කාලය ඉවරයි ඔයා දුවන්න හොඳයි ♪
♪ මට ඔයාගේ හිතට කොඳුරන්න දෙන්න
ඔයාට දැවිල්ල දැනෙයි ♪
♪ අද්භූත
මට මගේ හිතට බලය ලැබුණා ♪
♪ මට ඔයාට හැම වේදනාවක්ම දෙන්න පුළුවන්
විවේකය එනකම් උදාව ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේ ♪
♪ බිමට දමන්න
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
♪ ඔබට කිසිවක් නැත
ඒ වගේම මම දන්නවා මේක දැන් ඉවරයි කියලා ♪
♪ ඔබව ලුහුබැඳ යනවා
රවුන්ඩ් මෙරි-ගෝ-රවුන්ඩ් ♪
♪ බූ, මම ඔබව ලබා ගත්තා
ඔබ කවදාවත් එළිය දකින්න එපා ♪
♪ මම ඔබේ මනසට කොඳුරන්නම්
ඔබට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත ♪
♪ අද්භූත
මට මගේ මනසට බලය ලැබුණා ♪
♪ මට ඔබට සියලු වේදනාවන් ලබා දිය හැකිය
අලුයම උදාවන තුරු ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රිය ♪
♪ හුදකලා ඇස් පුළුස්සා දමන්න ♪
♪ ඔබේ බොරු කුරුසියේ ඇණ ගසන්න ♪
♪ දැන් ඔබ අඬනවා ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි
ආලෝකයේ වේගයෙන් දුවන්න ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි, ඔයා සටන් කරනකම් දුවන්න ♪
♪ ඔයාගේ හදවත හරහා වේදනාව
ඔබේ ආත්මය හරහා වේදනාව ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයන් ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔයාව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ ජීවිතේ ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ දැන් වෙන කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බෑ ♪
♪ ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ යක්ෂයෝ විතරයි ♪
♪ ඔයාට අඳුරුතම රාත්‍රිය පෙනෙනු ඇත ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතයමයි ♪
♪ බලය මගේ ♪